Napište program pro vedení a sledování skladu zboží. Sklad bude reprezentován jako tabulka, 
jejíž prvky budou obsahovat identifikační číslo zboží, název zboží, cenu zboží a počet kusů 
na skladě. Klíčem je identifikační číslo zboží. Zvolte vhodnou reprezentaci tabulky za předpokladu,
že budou často do seznamu zařazovány nové skladové zásoby a odebírány již neplatné zásoby, počet zásob není předem znám.

Operace:
- výpis prvku s daným klíčem
- zrušení prvků s daným klíčem x
- výpis všech prvků seřazený podle identifikačního čísla	
- výpočet celkové ceny zboží	

Aplikace by měla umožňovat:
zařazovat zboží skladu
vyhledávat skladovou položku
editovat stav zboží na skladu
Vyhledat a zobrazit skupinu skladových položek podle nějakého kritéria
odebrat tyto položky ze skladu nebo je zařadit do jiného seznamu.
Dále by měla poskytovat seřazený pohled na sklad 